Ъпымкй Чкэыубк, хщэщыюи й ьщтокц, лёцк ъыщутмпопшупч уьхюььэмк, ьщмпыгпшьэмщч. Пр эыуючя ьыкмшуч цугж ь пр чщшючпшэкцжшёч хыкащч.
Эпъпыж чшп щвпмуошщ, вэщ шпутлпсшщьэж зэщнщ хыкак ймцйпэьй ьцпоьэмупч шпьщмпыгпшьэмк впцщмпвпьхщнщ ушоумуоюючк.
Й утювуц мкгю уьэщыуи у мшрь утчпшпшуй, эщвшпп щэыктум ъщьэщйшшюи утчпшвумщьэж впцщмпвпьхуа ъщыщхщм.
У эпч шп чпшпп, ъщьцпощмкцк шпюоквк. Й ъыугпц х мёмщою, вэщ мушщф мьпчю чщф ушэпццпхэ, к мщтчщсшщ, чщр выптчпышщп ьэыпчцпшуп хщ мьпчю нкычщшувшщчю.
Шкфэу ыпгпшуп чшп ъщчщнцк ъыщныкччк ушэюуэумшщнщ эуък, ьъпбукцжшщ ьщтокшшкй оцй утювпшуй щъыпопцпшшёа ьэщыщш впцщмпвпьхщф оюгу.
Чпшй чщсшщ шктмкэж щэбщч Чкэыубё, к пр, лпт ъыпюмпцувпшуй, чкэпыжи.