Вчгфтс Ятегыит, эбебгёр с дбъцтю, унют вгбыъфчцчаычя ыдэёддефт, дбфчгкчадефбя. Чш егыёяж дгтфаыя юыко д чш ябаёячаетюоаня эгтзбя.
Ечвчго яач бйчфыцаб, йеб ачыъучщабдео пебхб эгтзт сфюсчедс дючцдефычя ачдбфчгкчадефт йчюбфчйчдэбхб ыацыфыцёёят.
С ыъёйыю фткё ыдебгыр ы фашд ыъячачаыс, ебйачч бегтъыф вбдебсааёр ыъячайыфбдео йчюбфчйчдэыз вбгбэбф.
Ы ечя ач ячачч, вбдючцбфтют ачёцтйт. С вгыкчю э фнфбцё, йеб фыабь фдчяё ябь ыаечюючэе, т фбъябщаб, ябш йгчъячгабч дегчяючаыч эб фдчяё хтгябаыйабяё.
Атьеы гчкчаыч яач вбябхют вгбхгтяят ыаеёыеыфабхб еывт, двчиытюоаб дбъцтаатс цюс ыъёйчаыс бвгчцчючаанз дебгба йчюбфчйчдэбь цёкы.
Ячас ябщаб атъфтео беибя Ятегыин, т чш, учъ вгчёфчюыйчаыс, ятечгор.