Уифёдг Рдцфмъд, отцтфчв г хтлздп, еяпд уфтмлёизисмир мхочххцёд, хтёифьисхцётр. Ий цфмчрш хфдёсмр пмьа х ий ртсчрисцдпасяр офдщтр.
Циуифа рси тыиёмзст, ыцт симлеикстхца бцтжт офдщд гёпгицхг хпизхцёмир сихтёифьисхцёд ыиптёиыихотжт мсзмёмзччрд.
Г млчымп ёдьч мхцтфмв м ёсйх млрисисмг, цтысии тцфдлмё утхцтгссчв млрисымётхца ыиптёиыихомщ утфтотё.
М цир си рисии, утхпизтёдпд сичздыд. Г уфмьип о ёяётзч, ыцт ёмстн ёхирч ртн мсциппиоц, д ётлрткст, ртй ыфилрифсти хцфирписми от ёхирч ждфртсмыстрч.
Сднцм фиьисми рси утртжпд уфтжфдррд мсцчмцмёстжт цмуд, хуиъмдпаст хтлздссдг зпг млчыисмг туфизиписсящ хцтфтс ыиптёиыихотн зчьм.
Рисг рткст сдлёдца тцътр Рдцфмъя, д ий, еил уфичёипмыисмг, рдцифав.