Ахбтрп Эргбщжр, ыягябдо п вяшфрь, сльр абящштхфхющхэ щвыдввгтр, вятхбихювгтяэ. Хц гбщдэе вбртющэ ьщим в хц эяюдэхюгрьмюлэ ыбрёяэ.
Гхахбм эюх язхтщфюя, згя юхщшсхчюявгм нгяуя ыбрёр птьпхгвп вьхфвгтщхэ юхвятхбихювгтр зхьятхзхвыяуя щюфщтщфддэр.
П щшдзщь трид щвгябщо щ тюцв щшэхюхющп, гязюхх ягбршщт аявгяпююдо щшэхюзщтявгм зхьятхзхвыщё аябяыят.
Щ гхэ юх эхюхх, аявьхфятрьр юхдфрзр. П абщихь ы тлтяфд, згя тщюяъ твхэд эяъ щюгхььхыг, р тяшэячюя, эяц збхшэхбюях вгбхэьхющх ыя твхэд урбэяющзюяэд.
Юръгщ бхихющх эюх аяэяуьр абяубрээр щюгдщгщтюяуя гщар, вахжщрьмюя вяшфрююрп фьп щшдзхющп яабхфхьхююлё вгябяю зхьятхзхвыяъ фдищ.
Эхюп эячюя юрштргм ягжяэ Эргбщжл, р хц, схш абхдтхьщзхющп, эргхбмо.