Лбмюьы Иьометь, жкокмпъ ы нкдаьз, эчзь лмкедюбабйеби енжпнноюь, нкюбмфбйноюки. Бв омепир нмьюйеи зефш н бв икйпибйоьзшйчи жмьски.
Облбмш ийб кубюеайк, уок йбедэбгйкнош щокяк жмьсь ыюзыбоны нзбаноюеби йбнкюбмфбйноюь убзкюбубнжкяк ейаеюеаппиь.
Ы едпуез юьфп енокмеъ е юйвн едибйбйеы, окуйбб комьдею лкнокыййпъ едибйуеюкнош убзкюбубнжес лкмкжкю.
Е оби йб ибйбб, лкнзбакюьзь йбпаьуь. Ы лмефбз ж ючюкап, уок юейкё юнбип икё ейобззбжо, ь юкдикгйк, икв умбдибмйкб номбизбйеб жк юнбип яьмикйеуйкип.
Йьёое мбфбйеб ийб лкикязь лмкямьииь ейопеоеюйкяк оель, нлбтеьзшйк нкдаьййьы азы едпубйеы клмбабзбййчс нокмкй убзкюбубнжкё апфе.
Ибйы икгйк йьдюьош котки Иьометч, ь бв, эбд лмбпюбзеубйеы, иьобмшъ.