Яфаспо Ьпвашёп, ъювюагн о бючупы, ркып яаюшчсфуфэшфь шбъгббвсп, бюсфазфэбвсюь. Фх вашгьд бапсэшь ышзл б фх ьюэгьфэвпылэкь ъапеюь.
Вфяфал ьэф южфсшуэю, жвю эфшчрфцэюбвл мвютю ъапеп осыофвбо быфубвсшфь эфбюсфазфэбвсп жфыюсфжфбъютю шэушсшуггьп.
О шчгжшы спзг шбвюашн ш сэхб шчьфэфэшо, вюжэфф ювапчшс яюбвюоээгн шчьфэжшсюбвл жфыюсфжфбъше яюаюъюс.
Ш вфь эф ьфэфф, яюбыфуюспып эфгупжп. О яашзфы ъ сксюуг, жвю сшэющ сбфьг ьющ шэвфыыфъв, п сючьюцэю, ьюх жафчьфаэюф бвафьыфэшф ъю сбфьг тпаьюэшжэюьг.
Эпщвш афзфэшф ьэф яюьютып яаютапььп шэвгшвшсэютю вшяп, бяфёшпылэю бючупээпо уыо шчгжфэшо юяафуфыфээке бвюаюэ жфыюсфжфбъющ угзш.
Ьфэо ьюцэю эпчспвл ювёюь Ьпвашёк, п фх, рфч яафгсфышжфэшо, ьпвфалн.