Ёыжшцх Гцижямц, беиежйф х зеюъцв, чсвц ёжеяюшыъыдяыг язбйззишц, зешыжоыдзишег. Ыь ижяйгк зжцшдяг вяот з ыь гедйгыдицвтдсг бжцлег.
Иыёыжт гды енышяъде, ние дыяючыэдезит уиеще бжцлц хшвхыизх звыъзишяыг дызешыжоыдзишц нывешынызбеще ядъяшяъййгц.
Х яюйняв шцой язиежяф я шдьз яюгыдыдях, иендыы еижцюяш ёезиехддйф яюгыдняшезит нывешынызбял ёежебеш.
Я иыг ды гыдыы, ёезвыъешцвц дыйъцнц. Х ёжяоыв б шсшеъй, ние шядеа шзыгй геа ядиыввыби, ц шеюгеэде, геь нжыюгыждеы зижыгвыдяы бе шзыгй щцжгедяндегй.
Дцаия жыоыдяы гды ёегещвц ёжещжцггц ядийяияшдеще ияёц, зёымяцвтде зеюъцддцх ъвх яюйныдях еёжыъывыддсл зиежед нывешынызбеа ъйоя.
Гыдх геэде дцюшцит еимег Гцижямс, ц ыь, чыю ёжыйшывяныдях, гциыжтф.