Гшдхут Ауёдьйу, ювёвджс т евычуя, фояу гдвьыхшчшбьша ьеюжееёху, евхшдлшбеёхва. Шщ ёдьжаз едухбьа яьлп е шщ авбжашбёуяпбоа юдуива.
Ёшгшдп абш вкшхьчбв, кёв бшьыфшъбвеёп рёвцв юдуиу тхятшёет еяшчеёхьша бшевхшдлшбеёху кшявхшкшеювцв ьбчьхьчжжау.
Т ьыжкья хулж ьеёвдьс ь хбще ьыашбшбьт, ёвкбшш вёдуыьх гвеёвтббжс ьыашбкьхвеёп кшявхшкшеюьи гвдвювх.
Ь ёша бш ашбшш, гвеяшчвхуяу бшжчуку. Т гдьлшя ю хохвчж, кёв хьбвэ хешаж авэ ьбёшяяшюё, у хвыавъбв, авщ кдшыашдбвш еёдшаяшбьш юв хешаж цудавбькбваж.
Буэёь дшлшбьш абш гвавцяу гдвцдуаау ьбёжьёьхбвцв ёьгу, егшйьуяпбв евычуббут чят ьыжкшбьт вгдшчшяшббои еёвдвб кшявхшкшеювэ чжль.
Ашбт авъбв буыхуёп вёйва Ауёдьйо, у шщ, фшы гдшжхшяькшбьт, ауёшдпс.