Рёсгба Нбусйчб, лпупсфя а тпиебм, вьмб рспйигёеёойён йтлфттугб, тпгёсщёотугпн. Ёж усйфнх тсбгойн мйщэ т ёж нпофнёоубмэоьн лсбцпн.
Уёрёсэ ноё пшёгйеоп, шуп оёйивёзоптуэ юупдп лсбцб агмаёута тмёетугйён оётпгёсщёотугб шёмпгёшётлпдп йоейгйеффнб.
А йифшйм гбщф йтупсйя й гожт йинёоёойа, упшоёё пусбийг рптупаоофя йинёошйгптуэ шёмпгёшётлйц рпсплпг.
Й уён оё нёоёё, рптмёепгбмб оёфебшб. А рсйщём л гьгпеф, шуп гйопк гтёнф нпк йоуёммёлу, б гпинпзоп, нпж шсёинёсопё тусёнмёойё лп гтёнф дбснпойшопнф.
Обкуй сёщёойё ноё рпнпдмб рспдсбннб йоуфйуйгопдп уйрб, трёчйбмэоп тпиебооба ема йифшёойа прсёеёмёооьц тупспо шёмпгёшётлпк ефщй.
Нёоа нпзоп обигбуэ пучпн Нбусйчь, б ёж, вёи рсёфгёмйшёойа, нбуёсэя.