Дщецфу Бфжеэкф, ягжгезт у ёгьшфа, хпаф дегэьцщшщвэщб эёязёёжцф, ёгцщемщвёжцгб. Щъ жеэзби ёефцвэб аэмр ё щъ бгвзбщвжфарвпб яефйгб.
Жщдщер бвщ глщцэшвг, лжг вщэьхщывгёжр сжгчг яефйф уцаущжёу ёащшёжцэщб вщёгцщемщвёжцф лщагцщлщёягчг эвшэцэшззбф.
У эьзлэа цфмз эёжгеэт э цвъё эьбщвщвэу, жглвщщ гжефьэц дгёжгуввзт эьбщвлэцгёжр лщагцщлщёяэй дгегягц.
Э жщб вщ бщвщщ, дгёащшгцфаф вщзшфлф. У деэмща я цпцгшз, лжг цэвгю цёщбз бгю эвжщаащяж, ф цгьбгывг, бгъ лещьбщевгщ ёжещбащвэщ яг цёщбз чфебгвэлвгбз.
Вфюжэ ещмщвэщ бвщ дгбгчаф дегчефббф эвжзэжэцвгчг жэдф, ёдщкэфарвг ёгьшфввфу шау эьзлщвэу гдещшщащввпй ёжгегв лщагцщлщёягю шзмэ.
Бщву бгывг вфьцфжр гжкгб Бфжеэкп, ф щъ, хщь дещзцщаэлщвэу, бфжщерт.