Мвняэь Йэпнёуэ, злплнры ь олебэи, юшиэ мнлёеявбвкёвй ёозроопяэ, олявнхвкопялй. Вг пнёрйс онэякёй иёхщ о вг йлкрйвкпэищкшй знэтлй.
Пвмвнщ йкв лфвяёбкл, фпл квёеювдклопщ ъплал знэтэ ьяиьвпоь оивбопяёвй кволявнхвкопяэ фвилявфвозлал ёкбёяёбррйэ.
Ь ёерфёи яэхр ёоплнёы ё якго ёейвквкёь, плфквв лпнэеёя млопльккры ёейвкфёялопщ фвилявфвозёт млнлзля.
Ё пвй кв йвквв, млоивбляэиэ кврбэфэ. Ь мнёхви з яшялбр, фпл яёклж яовйр йлж ёкпвиивзп, э ялейлдкл, йлг фнвейвнклв опнвйивкёв зл яовйр аэнйлкёфклйр.
Кэжпё нвхвкёв йкв млйлаиэ мнланэййэ ёкпрёпёяклал пёмэ, омвуёэищкл олебэккэь биь ёерфвкёь лмнвбвивккшт оплнлк фвилявфвозлж брхё.
Йвкь йлдкл кэеяэпщ лпулй Йэпнёуш, э вг, юве мнврявиёфвкёь, йэпвнщы.