Хкцзёе Тёшцоьё, рфшфцщд е чфнйёс, жбсё хцфонзкйкуокт очрщччшзё, чфзкцюкучшзфт. Кл шцощтъ чцёзуот союв ч кл тфущткушёсвубт рцёыфт.
Шкхкцв тук фэкзойуф, эшф уконжкмуфчшв гшфиф рцёыё езсекшче чскйчшзокт укчфзкцюкучшзё эксфзкэкчрфиф оуйозойщщтё.
Е онщэос зёющ очшфцод о зулч онткукуое, шфэукк фшцёноз хфчшфеуущд онткуэозфчшв эксфзкэкчроы хфцфрфз.
О шкт ук ткукк, хфчскйфзёсё укщйёэё. Е хцоюкс р збзфйщ, эшф зоуфп зчктщ тфп оушксскрш, ё зфнтфмуф, тфл эцкнткцуфк чшцктскуок рф зчктщ иёцтфуоэуфтщ.
Уёпшо цкюкуок тук хфтфисё хцфицёттё оушщошозуфиф шохё, чхкьоёсвуф чфнйёууёе йсе онщэкуое фхцкйкскуубы чшфцфу эксфзкэкчрфп йщюо.
Ткуе тфмуф уёнзёшв фшьфт Тёшцоьб, ё кл, жкн хцкщзксоэкуое, тёшкцвд.