Нгоаюэ Кюрожфю, имрмось э пмёвюй, ящйю номжёагвглжгк жписппраю, пмагоцглпрамк. Гд рожскт поюалжк йжцъ п гд кмлскглрюйълщк иоюумк.
Ргнгоъ клг мхгажвлм, хрм лгжёягелмпръ ырмбм иоюую эайэгрпэ пйгвпражгк лгпмагоцглпраю хгймагхгпимбм жлвжажвсскю.
Э жёсхжй аюцс жпрможь ж алдп жёкглглжэ, рмхлгг мроюёжа нмпрмэллсь жёкглхжампръ хгймагхгпижу нмомима.
Ж ргк лг кглгг, нмпйгвмаюйю лгсвюхю. Э ножцгй и ащамвс, хрм ажлмз апгкс кмз жлргййгир, ю амёкмелм, кмд хогёкголмг прогкйглжг им апгкс бюокмлжхлмкс.
Люзрж огцглжг клг нмкмбйю номбоюккю жлрсжржалмбм ржню, пнгфжюйълм пмёвюллюэ вйэ жёсхглжэ многвгйгллщу прмомл хгймагхгпимз всцж.
Кглэ кмелм люёаюръ мрфмк Кюрожфщ, ю гд, ягё ногсагйжхглжэ, кюргоъь.