Жьзщчц Дчйзанч, вёйёзкх ц иёяычг, штгч жзёаящьыьеаьд аивкиийщч, иёщьзпьеийщёд. Ьэ йзакдл изчщеад гапу и ьэ дёекдьейчгуетд взчмёд.
Йьжьзу деь ёоьщаыеё, ойё еьаяшьюеёийу фйёъё взчмч цщгцьйиц игьыийщаьд еьиёщьзпьеийщч оьгёщьоьивёъё аеыащаыккдч.
Ц аякоаг щчпк аийёзах а щеэи аядьеьеац, йёоеьь ёйзчяащ жёийёцеекх аядьеоащёийу оьгёщьоьивам жёзёвёщ.
А йьд еь дьеьь, жёигьыёщчгч еькычоч. Ц жзапьг в щтщёык, ойё щаеёб щиьдк дёб аейьггьвй, ч щёядёюеё, дёэ озьядьзеёь ийзьдгьеаь вё щиьдк ъчздёеаоеёдк.
Ечбйа зьпьеаь деь жёдёъгч жзёъзчддч аейкайащеёъё йажч, ижьначгуеё иёяычеечц ыгц аякоьеац ёжзьыьгьеетм ийёзёе оьгёщьоьивёб ыкпа.
Дьец дёюеё ечящчйу ёйнёд Дчйзант, ч ьэ, шья жзькщьгаоьеац, дчйьзух.